انشالله خیلی متشکرم سپاس کذارم خیلی آقای داوری دارن لبکه یا حسین رو به 3552 پیامک میکنن اشاله که جاز جامونده ها نباشیم
ممنونم یا علی مدد التماس دعا خدا نگهدار شما
از این جاده خاکی میرسم آخر تا سحن مای
یک ساله بیقرارم شوق تو رو دارم هرچی که دارم آبا خواه تو میذارم
هرچی که دارم آبا خواه تو میذارم
زائر تو با امیدی و مسار الله
بند نبازید شده زبون زد سار الله
همه اد و الله ممنون خوش اینا
آی رفقا پاشید برید کربلا آی ماه و سینیا پاشید برید
آی خوهرا آی برادر را پاشید برید کربلا
یا علی رو برسید برید
بگید ساکتونو بپیچید کلتونو بردارید
پاشید سوار ماشیرتون بشید
رفقا معلوم نیست خدا شاید زنده باشیم یا نه
معلوم نیست این راه باز باشه یا نه
ایشالله که این راه باز باشه
ایشالله که من و شما زنده باشیم
ولی معلوم هست سعادت باشه یا نه
یه هممتی میخواد
یا علی رو بگیم و ایشالله بریم کربالا
میخواد یه ارتباطی بگیریم
مدیر محترم موکه و عزیز فاطمه معصومه
سلام الله علیکم
شما دوستای سید و شهده اگه دوست دارید
که خدمت بکنید به زائره امام حسین
لبیکه یا حسین رو
یا عبارت یا حسین رو
یا عدد هشت رو
پیامک بکنید به سی هزار پانسد و پنج و دو
اونا که پشت فرمان
یک دونه یک هم بفرستین
در حقیقت رفقای ما شماره کارت رو
براشون رو احسال میکند و میتونید که
ایشالله به مالتون برکت بدید
و باعث اتفاق خوب باشید
میخوایم تا چند لحظه دیگه صدای حضور محمود پارچباف
و عزیز بزرگوار رو بشنویم
کسی که هم توفیق خدمتگذاری در ساخت
زریع سیدو شهدار داشتن
هیتومنای ساخت زریع ماموسنی
در دست ایشون راه اندازی شد
و مدیر اون هیتومنا بودن
و هم مدیر محترم موکه وست فاطمه معصومه
سلام الله علیکم
بسم الله الرحمن الرحیم
صل الله و علیکم
آب عبدالله
مردم عزیز و شریف ایران
مخاطبین رادیو محارف
به لطف خدا
امسال هم
طبق سنوات گذشته
در کربلای معلا
این حرکت و اجتماع عظیم
مسلمانان
در جهت برپایی
ازای آقا و سالار
سیدو شهدار در کربلای معلا
شروع شده به لطف خدا
و موکه به
ازت فاطمه معصومه
سلام الله علیکم
مشغول خدمت درستانی به ظاهرین هست
در یک فضای بیش از
چارده هزار متر
در اختیار موکب قرار گرفته
و خیمه ها و تادرها برپا شده
محل حسینیه بسیار بزرگی
برای اقامه نماز و اقامه عذا
و برنامه های مدداهی و سخنرانی
اینجا برپا شده
همه خدمات رو در خدمت ظاهرین
هستیم امیدواریم که انشالله
تمام این
زحماتی که مردم می کشن
و اون کمک هایی که مردم
ما رو حمایت می کنن برای
برپایی موکب و
برقراری این حرکت
بزرگ انشالله اندالله
محجور باشن ما در
شارع فاطمه تزهرا
سلام الله علیکم در
هیون نقیب چنار
جسر و زریبه یعنی همون
پل دارائی و یا
به عبارتی جسر
فاطمه زهرا سلام الله علیکم
ابتدای هیون حسین
در یک مدرسه
دبیرستان دخترانه
مستقر هستیم و
ظاهرین می توانن به اینجا
مراجعه کنن و ما در خدمتشون
باشیم ما اینجا در
سوعده صبحانه نهار شام
و میانمعده از ظاهرین
پذیرایی می کنیم و همچنین
برراموهای متنوه
زخنرانی مدداهی و اقامه
نماز در موکب رو داریم
تمام خدماتی که برای انسانها
و مردم نیازهاد
در اینجا برای مردم
ارائه خواهد داده شد
و همچنین عزیزان بدانم
و آگاه باشن با توجه
به گرمای بالا
شهر کربلا
در اینجا مردم
الحمدلله
از امکانات نسبی
برخوردار هستن
ما برای تأمین آب
و تأمین یخت
برای تأمین سرمای
چادرها از کولرهای بسیار
زیادی استفاده کردیم
تمام این حزینه ها
توسط مردم داره تأمین میشه
امیدواریم که انشالله
این کارها منتج بشه
به نتیجه زهور
آقا امام زمان و انشالله
همه ما بنبان خادم
و نوکرد در رکاب آن حضرت
انشالله به توانیم خدمت داشته باشین
عزیزان
یکی از این خادمین ما که به رحمت
الهی رفته هست ایشون در
یک سالی در
اینجا همینطور که داشت خدمت می کرد
مردم داشتن تلاش می کردن
ایشون افسوس خود می گفت
ویکاش در سال
شسویه که هجری
غمری این مردم بودن
و سید شادا و احلیبت رو یاری می کردن
و آب می خواستن
به آنها آب می رسوندن
اگر بیایید ببینید در اینجا چطور مردم
دارن از ظاهرین پذیرایی
میکنن این مواکب عراقی در بین
راه وسط جاده می ایستن
و التماس می کنن و خواهش می کنن
برای ظاهرین که
اینجا مشرف بشید
برای قضیرایی
این حال و این موددت و این
مصابات و این مواسط
بسیار عالی و
مردم انشالله این حالت
رو بدونن در طول سال
تحمیم بدن و انشالله
این همدلی و همراهی رو
با هم داشته باشن در مقابل
دشمنان قسم خورده
اسلام به توانیم انشالله
قدم بزرگی برداریم
بله
به قول حاجه های پارچه با
فقال دوست بزرگوارشون
کاش این مردم سال شست و ایک
هجری بودن
کاش که به حلم ناصر نیمسرانی
و سهید شهده این مردم پاسخ می دادن
که اگر شما
مردم بودین قطعا این اتفاق می افتاد
این مردمی که
دلداده سید و شهده هستن
همینطوری دلیل پیمک می دیم
به سی ازار پانسد و پنج و دو
با نیتهای مختلف
لبکه یا حسین رو می فرستید
یا حسین رو می فرستید
و در خدمت شما هستیم سی ازار پانسد و پنج و دو
اسد آله حسن نازنین بزرگوارم
یک دقیقه یه دقیقه سانیه فرصت داریم
که در خدمتش باشیم
حضرت تیدو شاده علیه السلام
داشته باشم
موسیقی
نزدیک
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی یوسف
از لیل ادام یفشون
و نهار ادام تجلون
السلام علیکم
ایهال امام المعمون
ایهال مقدم المعمون
السلام علیکم
به جبام السلام
و شهدوکا
یا
و مولو
انی اشهد الا اله الا الله
بعده لا بشر جالب
و ان محمدا عبده و رسوله
لا حبیبه الا رحبه و اهلوه
و شهدوکا
یا مولو مولو
ان علیم امیرم
امیرم
و شهدوکا
مولو مولو اینکه
امیرم
شهدوکا
مولو مولو امیرم
امیرم
محمد ابن علیه نوجته
و جعفر ابن محمد حجته
و موسی ابن جعفر حجته
و علی ابن موسی حجته
و محمد ابن علیه نوجته
و علی ابن محمد حجته
و العسن ابن علیه نوجته
و محمد ابن محمد حجته
و اشهد ان لکن عجه الامور
انتم الاول و همه الاخر
و ان رجعتكم حق لا ريب فی اقران
و ان رجعتكم حق لا ریب فی اقران
یوم الای انفع نفسن ایمانا
نم تکن امنت من قب
او کسبت فی ایمانا خیرا
و انو الموت من سنه
موسیقی
ارد بسته ایم ای امام داله ها رفته ایم و می رویم راه روشن تو راه
تمام این پیروزی ها و عدن پیروزی ها و سلطنت ها و عبر بودرتی ها و همه گذراست
ما اینجا نشستیم بلا اشکال در ست سال دیگر از ما خبری نیست
گذشته است رفته است پیروز بشیم رفته است شکست بخوریم رفته است
قدرت داشته باشیم رفته است نداشته باشیم گذشته است
اون که باقی است آن از که در پیش خودمان است
اون که باقی می ماند ما و چیزهایی که حمل می کنیم به عالم دیگر
ما باید فکر این مناباشیم که خدمت بکنیم به خدمتی که برای ما سرمایه باشد برای اون جهان
زدن و پیروز شدن و فعد کردن و همه اینها اگر اون بود معنویش نباشد همه شکست
بلکه اونهایی که بیشتر در نظر مردم پیروزیده
شکسته ترند این قدرت های بزرگی که در عالم بود است و هست و خواهد بود
اینها اگر اون بودی که اونها را به سعادت می رساند نداشته باشند تمام شکستند
چند روز خرد خواب و جنایت و خیانت و بعدش تمام در اینجا بسته می شد و در اون عالم باز می شد
نprocess
همه
شعادت می د mur slide
tout
نال مواجهه
شهادت آن و اینق tá
دا da
آه
اAABB2
زین
انوان نصرت خدا نباشه
برای نصرت خودمون باشه
ما نصرت خدا را نکردیم
و خدایم اون وعده ای را که دادن
عمل نمی کنند
اگر عمل کنند یه انایت خاص را بیمانه برند
اونی که وعده کرده است که
انت انصرالله ینصرکم و یصبت اقدامکم
اون این است که شما برای خدا کار کنید
برای خدا پیش برید
برای خدا زحمت بکشید
برای خدا همه کارها را انجام بدید
اون کسی که متصدی عمور لشکر است
برای خدا متصدی باشد
اون که متصدی عمور کشور است
برای مصرت خدا باشد
اون که در مجلس است
برای خدا در مجلس باشد
برای مصرت خدا باشد
و اغلاخره اگر همه در مصرت خدا باشیم
خدا به وعده خودش بی اشکال عمل میکنه
اگر نقصی باشد در ماست
موسیقی